As you know that
our second chakra is very important.
That’s why today is very important.
So what is the second chakra? Do you know which one is the second chakra?
What did they say?
You must tell loudly. (yogi replies more clearly: “Swadisthan”).
Swadisthan is the chakra.
Is very important because in this Kali Yuga
Swadisthana works the most.
We have so many agents
to make it work and work very hard.
You know what is in second chakra?
In the second chakra what happens?
That we are caught up by our ambition
and the ambition makes you run up and down
and I have seen many sahaja yogis also getting lost.
So it’s a very important day for all of you.
So second chakra is important because
in modern times it is very, very cosmic as well as active.
We become very active, over active
and we start thinking about everyone with whom we are not concerned
and bothering our heads.
So today’s chakra is important because it bothers your head,
it troubles you a lot and you start thinking about them.
You start thinking, “What have you said?”
“What has happened?” “Who is angry?”, all sorts of nonsense.
You are all sahaja yogis
so you shouldn’t worry as to all these people what the say, what they are doing.
You should just enjoy yourself.
Second chakra you must enjoy.
That’s the best way to enjoy Sahaja Yoga.
Where your Swadisthana is satisfied,
nothing can disturb you.
And Swadistana you can really look after,
Swadisthan chakra is so much good
for you because now you are sahaja yogis and you can master it.
That is one chakra which upsets. Specially in the west
people think too much all the time thinking, thinking, thinking.
That’s from Swadisthan. You get that problem from Swadisthan.
To satisfy Swadisthan you have to take to silence.
You have to take to quiet hood and look at yourself.
What is bothering you? What is troubling you?
What gives you ideas and thoughts is Swadisthana.
And some people think so much.
There may not be any problem
but they create their own problem with the Swadisthana.
And just go on bothering about the stuff.
Swadisthan is very happy when you are just laughing and enjoying
and not bothered about nonsense.
How much time we waste on nonsense!
We don’t need it, sahaja yogis don’t need it.
It’s only those who are not yet realized.
Must be suffering. They do suffer.
Và họ thậm chí có thể làm phiền các con nhưng hãy cứ cười vào điều đó.
Và các con phải tha thứ cho họ, bỏ qua cho họ vì họ đang làm điều này
bởi vì họ không thể làm khác được.
Các con thấy đó, luân xa Swadisthan này đang
làm phiền họ nên họ không thể làm khác được.
Vậy bây giờ, đừng để tâm trí của các con
bận tâm về bất kỳ suy nghĩ vô nghĩa nào đang đến.
Tất cả các loại - tất cả các loại suy nghĩ vô nghĩa.
Các con không liên quan gì đến chúng nhưng những suy nghĩ đó vẫn cứ đến.
Bây giờ đây là công việc của ông Swadisthan. Ông ấy đang cố gắng làm các con xao lãng.
Các con phải đi vào sự tĩnh lặng.
Một khi các con đi vào sự tĩnh lặng,
thì ông ấy sẽ bỏ đi và không làm phiền các con nữa.
Vậy điều các con phải nghĩ bây giờ, là không liên quan gì đến Swadisthan,
mà điều các con phải trở thành là - các con là những hành giả Sahaja
và không Swadisthan nào có thể làm phiền các con.
Nước Úc thật tuyệt vời khi có những đứa trẻ xinh đẹp như thế này.
Và mọi người quan tâm đến trẻ em.
Đó là điều đầu tiên các con phải làm là chăm sóc con cái của mình.
Đó là chiến đấu với Swadisthana của các con.
Bất cứ điều gì làm phiền các con, các con hãy lo lắng cho con cái của mình. Thế là xong.
Các con phải bận tâm về chúng và mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Các con chắc chắn được ban phước
bởi vì các con không bị cuốn theo những ý tưởng bất chợt của Swadisthan.
Chắc chắn rồi. Và đó cũng là luân xa của đất nước các con.
Vì vậy, nó khiến các con chạy ngược chạy xuôi và suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Đặc biệt là tất cả các hành giả Sahaja đều có vấn đề này
vì vậy các con chỉ nên nghĩ rằng các con đang ngồi trên Swadisthan
và các con phải cưỡi nó, chứ không phải bị nó cưỡi, được chứ?
Khi Ta đến đây lần đầu tiên, Ta thấy
đầu của mọi người đều chuyển động theo Swadistana.
Sau đó họ trở nên tĩnh lặng và rất bình yên
và bây giờ Ta nhìn thấy tất cả các con và Ta rất hạnh phúc
bởi vì điều đó đã biến mất. Tất cả những điều vô nghĩa đó đã kết thúc.
Và không có gì làm phiền các con nữa.
Nguồn gốc của mọi bệnh tật là Swadisthan. Nó đến từ đó.
Vì vậy, các con nên biết không được rơi vào tay của Swadisthan
và chìm vào suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Họ cứ suy nghĩ, ý Ta là về một điều gì đó không tồn tại.
Họ cứ suy nghĩ mãi.
Vì vậy, bất kỳ suy nghĩ nào như vậy đến với các con, hãy nói, "Chúng ta không muốn nhận". Thế là xong.
Ta ở đây để suy nghĩ cho các con. Các con đừng suy nghĩ.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, hãy cho Ta biết. Nhưng các con đừng suy nghĩ.
Điều các con có thể làm là viết nó ra và gửi những vấn đề đó cho Ta.
Và Ta muốn xem nó, được chứ?